Sprawozdanie lab 9 - Aleksandra Łabęda

Zadanie 1. złożoność pamięciowa i obliczeniowa
1. Sortowanie stringów przy uzyciu Arrays.sort(arr) 
zakłądając że N to ilość stringów w tablicy a S to suma długości wszystkich stringów, złożoność czasowa tego sortowania to O(SlogN)
2. Iteracja przez znaki pierwszego i ostatniego stringa po przesortowaniu tablicy ma złożoność O(min(M, N)), dla M będącego długością krótszego stringa i N będącego długością dłuższego
Ostatecznie O(SlogN + min(M, N))
Można przyjąć O(MAX*N*logN) gdzie N to ilosc stringów w tablicy a MAX to maksymalna liczba znaków w każdym stringu

Złożoność pamięciowa
1. sortowanie zwykle jedynie stałej ilości dodatkowej pamięci, zatem jego złożoność pamięciowa wynosi O(1)
2. Inne zmienne takie jak size, min, iterate czy prefix... zajmują również stałą ilość pamięci niezależnie od rozmiaru danych wejściowych, zatem złożoność pamięciowa tych zmiennych wynosci O(1)
Ostateczna złożoność pamięciowa algorytmu wynosi zatem O(1)
